Repository: hmiyado/folder_authenticator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: アプリについて

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス

source: About Folder Authenticator
ja: Folder Authenticatorについて

# aboutDescription
source: A Flutter-based mobile application that allows you to manage your Time-based One-Time Passwords (TOTP) efficiently.
ja: 時間ベースワンタイムパスワード（TOTP）を効率的に管理できるFlutterベースのモバイルアプリケーションです。

source: Features:
ja: 機能:

# featureOrganizeWithFolders
source: • Organize TOTP entries into folders
ja: • TOTPエントリをフォルダで整理

# featureSecureEncryption
source: • Secure encryption of TOTP secrets
ja: • TOTPシークレットの安全な暗号化

# featureQRCodeScanning
source: • QR code scanning for easy setup
ja: • 簡単セットアップのためのQRコードスキャン

# featureExportFunctionality
source: • Export functionality for backup
ja: • バックアップ用のエクスポート機能

# featureCleanIntuitive
source: • Clean and intuitive user interface
ja: • シンプルで直感的なユーザーインターフェース

# featureOfflineAccess
source: • Offline access to all your TOTP codes
ja: • 全てのTOTPコードへのオフラインアクセス

# featureHierarchicalOrganization
source: • Hierarchical organization with nested folders
ja: • ネストしたフォルダによる階層的な整理

# featureRealTimeSync
source: • Real-time synchronization of TOTP codes
ja: • TOTPコードのリアルタイム同期

# version
source: Version: {version}
ja: バージョン: {version}

source: Version: Unknown
ja: バージョン: 不明

source: Version: Loading...
ja: バージョン: 読み込み中...

source: Close
ja: 閉じる

source: TOTP Details
ja: TOTP詳細

source: Export
ja: エクスポート

# refreshesIn
source: Refreshes in {seconds} seconds
ja: {seconds}秒後に更新

source: Copy Code
ja: コードをコピー

source: Code copied to clipboard
ja: コードをクリップボードにコピーしました

source: Name
ja: 名前

source: Issuer
ja: 発行者

source: Delete TOTP Entry
ja: TOTPエントリを削除

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Edit TOTP
ja: TOTP編集

source: TOTP entry updated
ja: TOTPエントリが更新されました

source: Export TOTP
ja: TOTPエクスポート

source: Copy URI
ja: URIをコピー

source: URI copied to clipboard
ja: URIをクリップボードにコピーしました

source: Show Secret
ja: シークレットを表示

source: Secret copied to clipboard
ja: シークレットをクリップボードにコピーしました

# securityWarning
source: Warning: Keep this secret secure and do not share it with anyone.
ja: 警告: このシークレットは安全に保管し、誰にも共有しないでください。

source: Edit Folder
ja: フォルダ編集

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除

# deleteFolderConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？

source: Folder Name
ja: フォルダ名

source: Select Folder Path
ja: フォルダパスを選択

source: Folder path selection dialog
ja: フォルダパス選択ダイアログ

source: Save
ja: 保存

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add TOTP Manually
ja: 手動でTOTPを追加

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Add Folder
ja: フォルダを追加

# folderCreated
source: Folder "{name}" created
ja: フォルダ「{name}」が作成されました

# errorCreatingFolder
source: Error creating folder: {error}
ja: フォルダ作成エラー: {error}

source: Add
ja: 追加

source: Add TOTP
ja: TOTP追加

source: Secret
ja: シークレット

source: Issuer (optional)
ja: 発行者（オプション）

source: TOTP entry added successfully
ja: TOTPエントリが正常に追加されました

source: Invalid TOTP QR code
ja: 無効なTOTP QRコード

# errorProcessingQrCode
source: Error processing QR code: {error}
ja: QRコード処理エラー: {error}

source: Root
ja: ルート

# errorLoadingFolderEntries
source: Error loading folder entries: {error}
ja: フォルダエントリの読み込みエラー: {error}

# noTotpEntriesOrSubfolders
source: No TOTP entries or subfolders found
ja: TOTPエントリまたはサブフォルダが見つかりません

source: Error loading TOTP entry
ja: TOTPエントリの読み込みエラー

# secondsShort
source: {seconds} s
ja: {seconds}秒
